Mangos.
Me trajiste aquí...
no me digas
¿Toda esta zona es de tu propiedad?
¿Recuerdas?
lo que viste en mi casa,
esa receta?
Bebida de sol de invierno.
Mi receta secreta exclusiva.
Mmmm.
En él,
hay un ingrediente clave.
Es mango.
Durante muchos años,
mi sentido del gusto
se ha ido desvaneciendo.
para recrear
el sabor de mis recuerdos,
Ignoré al abuelo
y las objeciones de mi hermano,
e insistió en plantar estos mangos.
No sólo este parche.
Toda la Ciudad de las Flores...
es todo mío.
espero
que cuando me encuentre
esa chica en el futuro,
Puedo hacerla personalmente
el sabor de la memoria.
creo
si esa chica supiera
todo lo que has hecho por ella,
ella estaría muy conmovida.
Pero...
Han pasado tantos años.
Por si acaso esa chica
no le importa
tu vínculo de infancia nunca más,
está haciendo todo esto
¿todavía vale la pena?
No se trata de valer la pena.
Segundo Maestro, estás aquí.
Lin Feng,
¿Por qué esta gente...?
¿Por qué los contrato?
¿Es eso lo que quieres decir?
Simplemente lo encuentro extraño.
Si los usas,
¿No es la eficiencia muy baja?
¿No estás simplemente dirigiendo una organización
benéfica?
estas personas
tener vidas duras.
Mientras sigo mi espera,
puedo proporcionarles
un sustento digno.
¿Por qué no lo haría?
Lin Feng,
eres realmente algo.
Me halagas.
Señorita Su,
¿estás bien?